# 4.1.6 Наследование в объектно-ориентированном программировании

Подвиг 6. Еще один пример, когда в базовом классе прописывается необходимый начальный функционал для дочерних классов.

Известно, что браузер (и не только) может отправлять на сервер различные типы запросов: `GET, POST, PUT, DELETE` и др.
Каждый из этих типов запросов обрабатывается в программе на сервере своим отдельным методом. Чтобы каждый раз не
прописывать все необходимые методы в классах при обработке входящих запросов, они выносятся в базовый класс и вызываются
из дочерних. Выполним такой пример.

Пусть в программе объявлен следующий базовый класс с именем `GenericView`:

```python
class GenericView:
    def __init__(self, methods=('GET',)):
        self.methods = methods

    def get(self, request):
        return ""

    def post(self, request):
        pass

    def put(self, request):
        pass

    def delete(self, request):
        pass
```

Здесь каждый метод отвечает за обработку своего типа запроса. Параметр `methods` - это кортеж или список, состоящий из
набора разрешенных запросов: строк с именами соответствующих методов (как правило, пишут заглавными буквами).
Вам необходимо объявить дочерний класс с именем `DetailView`, объекты которого можно создавать командами:

```python
dv = DetailView()  # по умолчанию methods=('GET',)
dv = DetailView(methods=('PUT', 'POST'))
```

Для инициализации атрибута methods следует вызывать инициализатор базового класса GenericView.

Далее, в классе DetailView нужно определить метод:

```python
def render_request(self, request, method): ...
```

который бы имитировал выполнение поступившего на сервер запроса. Здесь `request` - словарь с набором данных
запроса; `method` - тип запроса (строка: `'get'` или `'post'` и т.д.).

Например:

```python
html = dv.render_request({'url': 'https://site.ru/home'}, 'GET')
```

должен быть обработан запрос как GET-запрос с параметром `url` и значением `'https://site.ru/home'`. Параметр `url`
является обязательным в словаре `request` для каждого запроса.

В методе `render_request()` необходимо выполнить проверку: является ли указанный метод (`method`) разрешенным (
присутствует в коллекции `methods`). Если это не так, то генерировать исключение командой:

```python
raise TypeError('данный запрос не может быть выполнен')
```

Если проверка проходит, то выполнить соответствующий метод (или `get()`, или `post()`, или `put()` и т.д. с возвращением
результата их работы).

Подсказка: для получения ссылки на нужный метод можно воспользоваться магическим методом `__getattribute__()` или
аналогичной функцией `getattr()`).

Наконец, в дочернем классе `DetailView` следует переопределить метод `get()` для нужной нам обработки GET-запросов. В
этом методе нужно выполнить проверку, что параметр request является словарем. Если это не так, то генерировать
исключение:

```python
raise TypeError('request не является словарем')
```

Сделать проверку, что в словаре `request` присутствует ключ `url`. Если его нет, то генерировать исключение:

```python
raise TypeError('request не содержит обязательного ключа url')
```

Если же все проверки проходят, то вернуть строку в формате:

```python
"url: <request['url']>"
```

Пример (эти строчки в программе писать не нужно):

```python
dv = DetailView()
html = dv.render_request({'url': 'https://site.ru/home'}, 'GET')  # url: https://site.ru/home
```

P.S. В программе нужно объявить только классы. Выводить на экран ничего не нужно.

# Solution

```python
class GenericView:
    def __init__(self, methods=('GET',)):
        self.methods = methods

    def get(self, request):
        return ""

    def post(self, request):
        pass

    def put(self, request):
        pass

    def delete(self, request):
        pass


class DetailView(GenericView):

    def render_request(self, request, method):
        if method not in self.methods:
            raise TypeError('данный запрос не может быть выполнен')
        return getattr(self, method.lower())(request)

    def get(self, request):
        if not isinstance(request, dict):
            raise TypeError('request не является словарем')
        if not request.get('url', None):
            raise TypeError('request не содержит обязательного ключа url')
        return f'url: {request["url"]}'
```
 