# 4.1.4 Наследование в объектно-ориентированном программировании

Подвиг 4. Наследование часто используют, чтобы вынести общий код дочерних классов в базовый класс. Сделаем такой пример.
Объявите в программе базовый класс `Animal` (животное), объекты которого можно создать командой:

```python
an = Animal(name, old)
```

где `name` - название животного (строка); `old` - возраст животного (целое число). Такие же локальные атрибуты (`name`
и `old`) должны создаваться в объектах класса.

Далее, объявите дочерний класс (от базового `Animal`) с именем `Cat` (кошки), объекты которого создаются командой:

```
cat = Cat(name, old, color, weight)
```

где `name, old` - те же самые параметры, что и в базовом классе; `color` - цвет кошки (строка); `weight` - вес кошки (
любое положительное число).

В объектах класса `Cat` должны автоматически формироваться локальные атрибуты: `name, old, color, weight`. Формирование
атрибутов name, `old` должен выполнять инициализатор базового класса.

По аналогии объявите еще один дочерний класс `Dog` (собака), объекты которого создаются командой:

```
dog = Dog(name, old, breed, size)
```

здесь `name`, `old` - те же самые параметры, что и в базовом классе; `breed` - порода собаки (строка); `size` - кортеж в
формате (`height, length`) высота и длина - числа.

В объектах класса Dog по аналогии должны формироваться локальные атрибуты: `name, old, breed, size`. За формирование
атрибутов `name, old` отвечает инициализатор базового класса.

Наконец, в классах `Cat` и `Dog` объявите метод:

`get_info()` - для получения информации о животном.

Этот метод должен возвращать строку в формате:

```
"name: old, <остальные параметры через запятую>"
```

Например, для следующего объекта класса `Cat`:

```
cat = Cat('кот', 4, 'black', 2.25)
```

метод `get_info` должен вернуть строку:

```
"кот: 4, black, 2.25"
```

P.S. В программе достаточно объявить три класса. Выводить на экран ничего не нужно.

# Solution

```python
class Animal:

    def __init__(self, name, old):
        self.name = name
        self.old = old

    def get_info(self):
        return f'{self.name}: {", ".join(list(map(str, self.__dict__.values()))[1:])}'

class Cat(Animal):

    def __init__(self, name, old, color, weight):
        super().__init__(name, old)
        self.color = color
        self.weight = weight

class Dog(Animal):

    def __init__(self, name, old, breed, size):
        super().__init__(name, old)
        self.breed = breed
        self.size = size
```