# 3.4 Специальные методы сравнения объектов классов

Для выражения относительной силы шахматистов используется система рейтингов. Наиболее популярная система рейтингов,
которая используется Международной шахматной федерацией (ФИДЕ), большинством других шахматных федераций и игровых
шахматных сайтов, является система рейтингов Эло.

В зависимости от выступлений на различных соревнованиях каждому шахматисты начисляются баллы в его рейтинг. Давайте с
вами реализуем класс **ChessPlayer** и научимся сравнивать рейтинги шахматистов между собой.

И так, ваша задача реализовать класс **ChessPlayer**, который состоит из:

* метода инициализации, принимающего аргументы name, surname, rating;
* магического метода **__eq__**, который будет позволять сравнивать экземпляры класса **ChessPlayer** с числами и
  другими экземплярами этого класса. Если сравнение происходит с целым числом и атрибут **rating** с ним совпадает, то
  необходимо вернуть True, в противном случае - False. Если же сравнение идет с другим шахматистом(экземпляром класса **
  ChessPlayer**)  и значения атрибутов **rating** равны, то возвращается True, в противном случае - False. А если же
  сравнивается с другим типом данных, верните ‘Невозможно выполнить сравнение’;
* магического метода **__gt__**. Если сравнение происходит с целым числом и атрибут **rating** больше его, необходимо
  вернуть значение True, в противном же случае - False. Если сравнение происходит с другим шахматистом(экземпляром
  класса **ChessPlayer**) и атрибут **rating** у нашего экземпляра больше, то верните True, в противном случае - False.
  В случае если сравнение идет с остальными типами данных, верните ‘Невозможно выполнить сравнение’
* магического метода **__lt__**. Если сравнение происходит с целым числом и атрибут **rating** меньше его, необходимо
  вернуть значение True, в противном же случае - False. Если сравнение происходит с другим шахматистом(экземпляром
  класса **ChessPlayer**) и атрибут **rating** у нашего экземпляра меньше, то верните True, в противном случае - False.
  В случае если сравнение идет с остальными типами данных, верните ‘Невозможно выполнить сравнение’.

```python
magnus = ChessPlayer('Carlsen', 'Magnus', 2847)
ian = ChessPlayer('Ian', 'Nepomniachtchi', 2789)
print(magnus == 4000) # False
print(ian == 2789) # True
print(magnus == ian) # False
print(magnus > ian) # True
print(magnus < ian) # False
print(magnus < [1, 2]) # печатает "Невозможно выполнить сравнениe"
```

# Solution

```python
class ChessPlayer:

    def __init__(self, name, surname, rating):
        self.name = name
        self.surname = surname
        self.rating = rating

    def __eq__(self, other):
        if isinstance(other, int):
            return self.rating == other

        elif isinstance(other, ChessPlayer):
            return self.rating == other.rating

        else:
            return 'Невозможно выполнить сравнение'

    def __gt__(self, other):
        if isinstance(other, int):
            return self.rating > other

        elif isinstance(other, ChessPlayer):
            return self.rating > other.rating

        else:
            return 'Невозможно выполнить сравнение'

    def __lt__(self, other):
        if isinstance(other, int):
            return self.rating < other

        elif isinstance(other, ChessPlayer):
            return self.rating < other.rating

        else:
            return 'Невозможно выполнить сравнение'
```