# Функция best_sender()

Рассмотрим два списка:

```python
messages = ['Hi, Linda', 'Hi, Sam', 'How are you doing?']

senders = ['Sam Fisher', 'Linda', 'Sam Fisher']
```

Первый список представляет набор отправленных сообщений в некотором мессенджере, второй список — набор отправителей этих
сообщений. Причем сообщение messages[i] отправлено пользователем senders[i]. Каждое сообщение представляет собой
последовательность слов, разделенных пробелом (знаки препинания считаются частями слов). Количество слов — это общее
число слов, отправленное пользователем. Обратите внимание, что каждый пользователь может отправлять более одного
сообщения. Например, пользователь Sam Fisher отправил 2 слова в первом сообщении и 4 слова во втором, следовательно, его
количество слов равно 2 + 4 = 6.

Реализуйте функцию best_sender(), которая принимает два аргумента в следующем порядке:

* messages — список сообщений
* senders — список имен отправителей

Функция должна определять отправителя, имеющего наибольшее количество слов, и возвращать его имя. Если таких
отправителей несколько, следует вернуть имя того, чье имя больше в лексикографическом сравнении.

**Примечание 1.** Гарантируется, что длины передаваемых в функцию списков совпадают.

**Примечание 2.** В тестирующую систему сдайте программу, содержащую только необходимую функцию best_sender(), но не
код, вызывающий ее.

**Sample Input 1:**

```python
messages = ['Hi, Linda', 'Hi, Sam', 'How are you doing?']
senders = ['Sam Fisher', 'Linda', 'Sam Fisher']

print(best_sender(messages, senders))
```

**Sample Output 1:**

```python
Sam Fisher
```

**Sample Input 2:**

```python
messages = ['How is Stepik for everyone', 'Stepik is useful for practice']
senders = ['Bob', 'Charlie']

print(best_sender(messages, senders))
```

**Sample Output 2:**

```python
Charlie
```

# Solution

```python
from collections import defaultdict


def best_sender(messages, senders):
    result = defaultdict(int)
    for idx, value in enumerate(senders):
        result[value] += len(messages[idx].split())
    return max(result, key=lambda x: (result[x], x))
```