# Проще, чем кажется 🌶️

Рассмотрим следующий текстовый фрагмент:

```python
ball, color, purple
ball, size, 4
ball, notes, it
's round
cup, color, blue
cup, size, 1
cup, notes, none
```

Каждая строка этого фрагмента содержит три значения через запятую: имя объекта, свойство этого объекта, значение
свойства. Например, в первой строке указан объект ball, имеющий свойство color, значение которого равно purple. Также у
объекта ball есть свойства size и notes, имеющие значения 4 и it's round соответственно. Помимо объекта ball имеется
объект cup, имеющий те же свойства и в том же количестве. Дадим этим объектам общее название object и сгруппируем строки
данного текстового фрагмента по первому столбцу:

```python
object, color, size, notes
ball, purple, 4, it
's round
cup, blue, 1, none
```

Мы получили запись в привычном CSV формате, в котором в первом столбце указывается имя объекта, а в последующих —
значения соответствующих свойств этого объекта.

Реализуйте функцию condense_csv(), которая принимает два аргумента в следующем формате:

* filename — название csv файла, например, data.csv; формат содержимого файла аналогичен формату текстового фрагмента,
  рассмотренного в условии задачи: каждая строка файла содержит три значения через запятую, а именно имя объекта,
  свойство этого объекта, значение свойства; все объекты имеют равные свойства и в равных количествах
* id_name — общее название для объектов
  Функция должна привести содержимое файла в привычный CSV формат, сгруппировав строки по первому столбцу и назвав
  первый столбец id_name. Полученный результат функция должна записать в файл condensed.csv.

**Примечание 1.** Например, если бы файл data.csv имел следующий вид:

```python
01, Title, Ran
So
Hard
the
Sun
Went
Down
02, Title, Honky
Tonk
Heroes(Like
Me)
```

то вызов функции condense_csv():

```python
condense_csv('data.csv', id_name='ID')
```

должен был бы создать файл condensed.csv со следующим содержанием:

```python
ID, Title
01, Ran
So
Hard
the
Sun
Went
Down
02, Honky
Tonk
Heroes(Like
Me)
```

**Примечание 2.** Гарантируется, что в передаваемом в функцию csv файле разделителем является запятая, при этом кавычки
не используются.

**Примечание 3.** При открытии файла используйте явное указание кодировки UTF-8.

**Примечание 4.** В тестирующую систему сдайте программу, содержащую только необходимую функцию condense_csv(), но не
код, вызывающий ее.

# Solution

```python
import csv


def condense_csv(filename, id_name):
    d = {}
    with open(filename, encoding='utf-8') as file:
        csv_reader = csv.reader(file, delimiter=',')
        for object, attr, value in csv_reader:
            d[object] = d.get(object, {attr: value})
            d[object][attr] = value
    with open('condensed.csv', 'w', encoding='utf-8') as fl:
        print(id_name, *list(d.items())[0][1], sep=',', file=fl)
        for k, v in d.items():
            print(k, *v.values(), sep=',', file=fl)
```