# Результаты экзамена 🌶️

Вам доступен файл exam_results.csv, который содержит информацию о прошедшем экзамене в некотором учебном заведении. В
первом столбце записано имя студента, во втором — фамилия, в третьем — оценка за экзамен, в четвертом — дата и время
сдачи в формате YYYY-MM-DD HH:MM:SS, в пятом — адрес электронной почты:

```python
name,surname,score,date_and_time,email
Jayson,Edwards,2,2021-11-10 10:00:00,sonnen@yahoo.com
April,Sims,3,2021-11-01 11:00:00,retoh@outlook.com
...
```

Каждый студент имеет право пересдать экзамен два раза, поэтому он может встречаться в исходном файле до трёх раз с
различной оценкой и различными датой и временем сдачи.

Напишите программу, которая для каждого студента определяет его максимальную оценку, а также дату и время ее получения.
Программа должна создать список словарей, каждый из которых содержит следующие пары ключ-значение:

* name — имя студента
* surname — фамилия студента
* best_score — максимальная оценка за экзамен
* date_and_time — дата и время получения максимальной оценки в исходном формате
* email — адрес электронной почты

Полученный список программа должна записать в файл best_scores.json, причем словари в списке должны быть расположены в
лексикографическом порядке названий электронных почт.

**Примечание 1.** Если при пересдаче студент получил такую же оценку, что и в прошлый раз, то в качестве даты следует
указать дату пересдачи.

**Примечание 2.** В качестве разделителя в файле exam_results.csv используется запятая, при этом кавычки не
используются.

**Примечание 3.** Начальная часть файла best_scores.json выглядит так:

```python

[
   {
      "name": "Stephen",
      "surname": "Farley",
      "best_score": 3,
      "date_and_time": "2021-11-12 12:00:00",
      "email": "aardo@mac.com"
   },
   {
      "name": "Kaylen",
      "surname": "Horne",
      "best_score": 4,
      "date_and_time": "2021-11-09 11:00:00",
      "email": "aaribaud@att.net"
   },
   ...
]
```

**Примечание 4.** Указанный файл доступен по ссылке. Ответ на задачу доступен по ссылке.

**Примечание 5.** При открытии файла используйте явное указание кодировки UTF-8.

# Solution

```python
import csv
import json

result, exists = [], []
f1, f2 = "exam_results.csv", 'best_scores.json'
with open(f1, encoding='utf-8') as file, open(f2, 'w', encoding='utf-8') as out:
    data = csv.DictReader(file)
    list_data = sorted(data, key=lambda dct: (int(dct['score']), dct['date_and_time']), reverse=True)
    for student in list_data:
        if student['name']+student['surname'] not in exists:
            exists.append(student['name']+student['surname'])
            result.append(student)
    for item in result:
        item['best_score'] = int(item['score'])
        del item['score']
    result.sort(key=lambda dct: dct['email'])
    json.dump(result, out, indent=3)
```