# 2.2.9 Свойства property. Декоратор @property

Подвиг 9 (на закрепление). Вам требуется сформировать класс `PathLines` для описания маршрутов, состоящих из линейных
сегментов. При этом каждый линейный сегмент предполагается задавать отдельным классом LineTo. Объекты этого класса будут
формироваться командой:

```python
line = LineTo(x, y)
```

где `x, y` - следующая координата линейного участка (начало маршрута из точки 0, 0).

В каждом объекте класса `LineTo` должны формироваться локальные атрибуты:

`x, y` - для хранения координат конца линии (начало определяется по координатам предыдущего объекта).

Объекты класса `PathLines` должны создаваться командами:

```python
p = PathLines()  # начало маршрута из точки 0, 0
p = PathLines(line1, line2, ...)  # начало маршрута из точки 0, 0
```

где `line1, line2, ...` - объекты класса `LineTo`.

Сам же класс `PathLines` должен иметь следующие методы:

- `get_path()` - возвращает список из объектов класса `LineTo` (если объектов нет, то пустой список);
- `get_length()` - возвращает суммарную длину пути (сумма длин всех линейных сегментов);
- `add_line(self, line)` - добавление нового линейного сегмента (объекта класса `LineTo`) в конец маршрута.

Пояснение: суммарный маршрут - это сумма длин всех линейных сегментов, а длина каждого линейного сегмента определяется
как евклидовое расстояние по формуле:

```python
L = sqrt((x1 - x0) ^ 2 + (y1 - y0) ^ 2)
```

где `x0, y0` - предыдущая точка маршрута; `x1, y1` - текущая точка маршрута.

Пример использования классов (эти строчки в программе писать не нужно):

```python
p = PathLines(LineTo(10, 20), LineTo(10, 30))
p.add_line(LineTo(20, -10))
dist = p.get_length()
```

P.S. В программе требуется объявить только классы. На экран ничего выводить не нужно.

# Solution

```python
class LineTo:

    def __init__(self, x=0, y=0):
        self.x = x
        self.y = y


class PathLines:

    def __init__(self, *args):
        self.path = [LineTo(0, 0)]
        for i in args:
            self.path.append(i)


    def get_path(self):
        return self.path


    def get_length(self):
        summ = 0
        arr = self.path
        for i, v in enumerate(arr[:-1]):
            summ += ((arr[i+1].x - arr[i].x) ** 2 + (arr[i+1].y - arr[i].y) ** 2) ** 0.5
        return summ

    
    def add_line(self, line):
        self.path.append(line)
```