# 2.1.10 Режимы доступа public, private, protected. Сеттеры и геттеры

Подвиг 10 (на повторение). Объявите класс `EmailValidator` для проверки корректности email-адреса. Необходимо запретить
создание объектов этого класса: при создании экземпляров должно возвращаться значение `None`, например:

```python
em = EmailValidator()  # None
```

В самом классе реализовать следующие методы класса (@classmethod):

- `get_random_email(cls)` - для генерации случайного email-адреса по формату: `xxxxxxx...xxx@gmail.com`, где x - любой
  допустимый символ в `email` (латинский буквы, цифры, символ подчеркивания и точка);
- `check_email(cls, email)` - возвращает `True`, если `email` записан верно и `False` - в противном случае.

Корректность строки `email` определяется по следующим критериям:

- допустимые символы: латинский алфавит, цифры, символы подчеркивания, точки и собачка @ (одна);
- длина email до символа @ не должна превышать 100 (сто включительно);
- длина email после символа @ не должна быть больше 50 (включительно);
- после символа @ обязательно должна идти хотя бы одна точка;
- не должно быть двух точек подряд.

Также в классе нужно реализовать приватный статический метод класса:

`is_email_str(email)` - для проверки типа переменной email, если строка, то возвращается значение `True`, иначе

- `False`.

Метод `is_email_str()` следует использовать в методе `check_email()` перед проверкой корректности email. Если параметр
email не является строкой, то `check_email()` возвращает `False`.

Пример использования класса `EmailValidator` (эти строчки в программе писать не нужно):

```python
res = EmailValidator.check_email("sc_lib@list.ru")  # True
res = EmailValidator.check_email("sc_lib@list_ru")  # False
```

P.S. В программе требуется объявить только класс. На экран ничего выводить не нужно.

# Solution

```python
import re
import random
from string import ascii_letters, digits
class EmailValidator:
    
    def __new__(self):
        return None
    
    @classmethod
    def check_email(cls, email):
        try:
            cls.__is_email_str(email)
            assert re.fullmatch('[A-Za-z0-9_.]+@[A-Za-z0-9_.]+\.[A-Za-z0-9_]+', email)
            assert email.count('@') == 1
            assert len(email.split('@')[0]) in range(1, 100)
            assert len(email.split('@')[1]) in range(3, 50)
            assert '..' not in email
            return True
        except:
            return False

    @classmethod
    def get_random_email(cls):
        words = ascii_letters + digits + '_'
        s = [words[random.randint(0, len(words)-1)] for i in words]
        random.shuffle(s)
        s = ''.join(s) + '@gmail.com'
        return s

    @staticmethod
    def __is_email_str(email):
        return type(email) == str
```