# 3.6.7 Методы __eq__ и __hash__

Подвиг 7. Объявите класс с именем `DataBase` (база данных - БД), объекты которого создаются командой:

```python
db = DataBase(path)
```

где `path` - путь к файлу с данными БД (строка).

Также в классе `DataBase` нужно объявить следующие методы:

`write(self, record)` - для добавления новой записи в БД, представленной объектом `record`;
`read(self, pk)` - чтение записи из БД (возвращает объект `Record`) по ее уникальному идентификатору `pk` (уникальное
целое положительное число); запись ищется в значениях словаря (см. ниже)

Каждая запись БД должна описываться классом `Record`, а объекты этого класса создаваться командой:

```python
record = Record(fio, descr, old)
```

где `fio` - ФИО некоторого человека (строка); `descr` - характеристика человека (строка); `old` - возраст человека (
целое число).

В каждом объекте класса `Record` должны формироваться следующие локальные атрибуты:

`pk` - уникальный идентификатор записи (число: целое, положительное); формируется автоматически при создании каждого
нового объекта;
`fio` - ФИО человека (строка);
`descr` - характеристика человека (строка);
`old` - возраст человека (целое число).

Реализовать для объектов класса Record вычисление хэша по атрибутам: `fio` и `old` (без учета регистра). Если они
одинаковы для разных записей, то и хэши должны получаться равными. Также для объектов класса `Record`  с одинаковыми
хэшами оператор `==` должен выдавать значение `True`, а с разными хэшами - `False`.

Хранить записи в БД следует в виде словаря `dict_db` (атрибут объекта `db` класса `DataBase`), ключами которого являются
объекты класса `Record`, а значениями список из объектов с равными хэшами:

```python
dict_db[rec1] = [rec1, rec2, ..., recN]
```

где `rec1, rec2, ..., recN` - объекты класса `Record` с одинаковыми хэшами.

Для наполнения БД прочитайте строки из входного потока с помощью команды:

```python
lst_in = list(map(str.strip, sys.stdin.readlines()))
```

где каждая строка представлена в формате:

"ФИО; характеристика; возраст"

Например:

```python
Балакирев
С.М.;
программист;
33
Кузнецов
А.В.;
разведчик - нелегал;
35
Суворов
А.В.;
полководец;
42
Иванов
И.И.;
фигурант
всех
подобных
списков;
26
Балакирев
С.М.;
преподаватель;
37
```

Каждая строка должна быть представлена объектом класса `Record` и записана в БД `db` (в словарь `db.dict_db`).

P.S. На экран ничего выводить не нужно.

**Sample Input:**

```python
Балакирев
С.М.;
программист;
33
Кузнецов
Н.И.;
разведчик - нелегал;
35
Суворов
А.В.;
полководец;
42
Иванов
И.И.;
фигурант
всех
подобных
списков;
26
Балакирев
С.М.;
преподаватель;
33
```
