# 3.3 Тестирование с помощью PyTest

# PyTest — проверка ожидаемого результата (assert)

Если вы используете unittest, то для проверки ожидаемых результатов в тестах вам нужно знать и использовать большой
набор assert-методов, например, таких: assertEqual, assertNotEqual, assertTrue, assertFalse и другие.

В PyTest используется стандартный assert метод из языка Python, что делает код более очевидным.

Давайте сравним два подхода. Проверим, что две переменные равны друг другу.

unittest:

```python
self.assertEqual(a, b, msg="Значения разные")
```

PyTest:

```python
assert a == b, "Значения разные"
```

С помощью assert можно проверять любую конструкцию, которая возвращает True/False. Это может быть проверка равенства,
неравенства, содержания подстроки в строке или любая другая вспомогательная функция, которую вы опишете самостоятельно.
Все это делает код проверок приятным и понятным для чтения:

assert user_is_authorised(), "User is guest"
Если нужно проверить, что тест вызывает ожидаемое исключение (довольно редкая ситуация для UI-тестов, и вам этот способ,
скорее всего, никогда не пригодится), мы можем использовать специальную конструкцию with pytest.raises(). Например,
можно проверить, что на странице сайта не должен отображаться какой-то элемент:

```python

import pytest

from selenium import webdriver
from selenium.common.exceptions import NoSuchElementException


def test_exception1():
    try:
        browser = webdriver.Chrome()
        browser.get("http://selenium1py.pythonanywhere.com/")
        with pytest.raises(NoSuchElementException):
            browser.find_element_by_css_selector("button.btn")
            pytest.fail("Не должно быть кнопки Отправить")
    finally: 
        browser.quit()

def test_exception2():
    try:
        browser = webdriver.Chrome()
        browser.get("http://selenium1py.pythonanywhere.com/")
        with pytest.raises(NoSuchElementException):
            browser.find_element_by_css_selector("no_such_button.btn")
            pytest.fail("Не должно быть кнопки Отправить")
    finally: 
        browser.quit()
```

В первом тесте элемент будет найден, поэтому ошибка NoSuchElementException, которую ожидает контекстный менеджер
pytest.raises, не возникнет, и тест упадёт.

```python
test_3_3_9_pytest_raises.py:8 (test_exception1)
E   Failed: Не должно быть кнопки Отправить
```

Во втором тесте, как мы и ожидали, кнопка не будет найдена, и тест пройдет. 