# 2.3.9 Дескрипторы (data descriptor и non-data descriptor)

Подвиг 9 (на повторение). Необходимо объявить класс Bag (рюкзак), объекты которого будут создаваться командой:

```python
bag = Bag(max_weight)
```

где `max_weight` - максимальный суммарный вес вещей, который выдерживает рюкзак (целое число).

В каждом объекте этого класса должен создаваться локальный приватный атрибут:

`__things` - список вещей в рюкзаке (изначально список пуст).

Сам же класс Bag должен иметь объект-свойство:

`things` - для доступа к локальному приватному атрибуту `__things` (только для считывания, не записи).

Также в классе `Bag` должны быть реализованы следующие методы:

- `add_thing(self, thing)` - добавление нового предмета в рюкзак (добавление возможно, если суммарный вес (`max_weight`)
  не будет превышен, иначе добавление не происходит);
- `remove_thing(self, indx)` - удаление предмета по индексу списка `__things`;
- `get_total_weight(self)` - возвращает суммарный вес предметов в рюкзаке.

Каждая вещь описывается как объект класса `Thing` и создается командой:

```python
t = Thing(название, вес)
```

где `название` - наименование предмета (строка); `вес` - вес предмета (целое или вещественное число).

В каждом объекте класса `Thing` должны формироваться локальные атрибуты:

`name` - наименование предмета;

`weight` - вес предмета.

Пример использования классов (эти строчки в программе писать не нужно):

```python
bag = Bag(1000)
bag.add_thing(Thing("Книга по Python", 100))
bag.add_thing(Thing("Котелок", 500))
bag.add_thing(Thing("Спички", 20))
bag.add_thing(Thing("Бумага", 100))
w = bag.get_total_weight()
for t in bag.things:
    print(f"{t.name}: {t.weight}")
```

P.S. В программе требуется объявить классы с описанным функционалом. На экран в программе выводить ничего не нужно.

# Solution

```python
class Bag:
    
    def __init__(self, max_weight: int):
        self.max_weight = max_weight
        self.__things = []
        
    @property
    def things(self):
        return self.__things
    
    def add_thing(self, thing):
        if self.get_total_weight() + thing.weight <= self.max_weight:
            self.__things.append(thing)
        
    
    def remove_thing(self, thing_idx):
        self.__things.pop(thing_idx)
    
    def get_total_weight(self):
        return sum(thing.weight for thing in self.things)
    
    
class Thing:
    
    def __init__(self, name: str, weight: (int, float)):
        self.name = name
        self.weight = weight
```